İğrenç!
Hiç uymuyorlar.
Ne kadar berbat bir eşleşme.
Kalamar dokunaçları ve fıstık ezmesi...
Gülmeden edemiyorum.
Bu kadar iğrenç olamaz.
Souma.
Arkadaşın burada.
Tamam!
Hadi başlayalım!
Afiyet olsun.
Buyurun!
Teşekkürler!
Oh, yemek savaşı başlıyor!
Yani bugünün hakemi Mayumi mi?
Sence...
...bugün onun günü mü...
Şşş! Mayu kararını veriyor!
Bu!
Bitti!
Yaşlı adam yine kazandı!
Souma.
Daha çok çalışman lazım.
Görünüşe göre bugün kaybettim.
En azından bir kez kazandıktan sonra öyle konuş.
500. yenilgine yaklaşıyorsun, değil mi?
Ha?!
Fazla güvenme!
Bu senin sadece 489. galibiyetin!
Yani dediğim gibi, yaklaşıyorsun.
Kes sesini, yaşlı herif!
Sahibin Çin usulü kızarmış pirinci gerçekten en iyisi!
Evimize bu kadar yakın
böyle lezzetli yemekler yiyebilmemiz harika!
Çok şanslıyız!
Doyamıyorum!
A-Ama seninki de çok güzeldi, Yukihira-kun!
Hiç bu kadar lezzetli Çin usulü kızarmış pirinç yememiştim!
Teşekkürler.
Bugün düşündüğüm yeni bir yemek var.
Denemek ister misin?
Gerçekten mi? Çok isterim!
Fıstık ezmesi soslu ızgara kalamar dokunaçları.
Ha?
Mayu!
Vay, yine başlıyor!
Bu seferki geçen seferkinden daha çılgın!
Hadi, tadına bak. O kadar absürt ki kahkahalara boğulacaksın.
O-Olmaz...
Hayır!
Dokunaçların tadı yanlış bir yöne evrildi.
Sanki tüm vücudum ihlal ediliyordu.
Neyse, bir süre sonra kızın dediği de buydu.
Yemek yapmak sonsuz bir çöldür.
Lezzetli ve iğrenç sayısız tatla dolu bir çöl.
Ve ben o ufkun ötesinde ne olduğunu görmek istiyorum.
Kes sesini aptal! Gezme arzunu kendine sakla!
Dayan Mayu! Nasıl hissediyorsun?
Kalamar... Kalamar...
Yukihira insanlara hatalarını yedirmekten hep keyif alıyor.
Bu tuhaflığı olmasa, fena bir aşçı sayılmaz.
Ama benim hayal ettiğim kurutulmuş sardalya ve çilek reçeli kombinasyonu daha da kötüydü, değil mi Souma?
Ah, hatırladım.
O tam bir faciaydı.
Değil mi?
Ama fıstık ezmeli dokunaçlar daha kötü!
Olmaz! Reçelli sardalya daha kötü!
Fıstık ezmeli dokunaçlar daha kötü!
Eh, böyle bir babası varken, böyle olacağı belliydi.
Benimki daha kötüydü!
İşte ciğeriniz ve sarımsaklı frenk soğanı.
Domuz eti ve tofu menüsü alabilir miyim?
Ben günün menüsünden alayım.
Anlaşıldı.
Bir domuz eti ve tofu, bir günün menüsü!
Tamamdır.
Of, tıka basa doydum.
Harikaydı.
Ellerinize sağlık.
Geldiğiniz için teşekkürler!
Souma.
İşiniz bittiğinde, mangaldaki ateşi söndürün.
O Çin usulü kızarmış pilav için, tavayı üç kez daha sallamam gerekiyordu.
Yakında ortaokuldan mezun olacağım.
O zaman yemek yapmaya daha çok zaman ayırabileceğim.
{eksik tabelalar - Yukihira yatay
Yukihira dikey
Sumire Caddesi sokak tabelası}
En kısa zamanda Babamı geçmek istiyorum!
Sonra bu restoranın şefliğini devralacağım!
Hoş geldi—
Affedersiniz.
Görünüşe göre hala açıksınız,
ama böyle içeri dalıp rahatsız ettiğimiz için kusura bakmayın.
Ben şehir planlamacısıyım, Minegasaki.
Ne arzu edersiniz?
Ha?
Bugün, şahane alfonsino sashimi ve...
Hayır, onun için gelmedim.
Geçen gün konuştuğumuz konunun takibini yapıyorum.
Bu kasabaya, "Garden Residence" tarzında tasarlanmış,
konforlu ve lüks bir şehir apartmanı getirmek istiyoruz—
Anladık.
Sizler arazi vurguncularısınız,
ve buradan gitmemizi istiyorsunuz.
Bunların hepsini daha önce de duyduk.
Evinize gidin.
Burayı kapatma niyetimiz yok.
O zaman...
Kartımı burada bırakıyorum.
Beni istediğiniz zaman arayabilirsiniz.
Ama efendim, ekonomi bu haldeyken,
böyle küçük bir dükkan işletmek giderek zorlaşacak.
Birçok restoranın stok yönetimi konusunda her gün
endişe ettiğini duyuyorum.
Bizde öyle bir sorun yok.
Öyle mi?
Yukihira, müşterilerimize istediklerini verme...
sorumluluğunu alır.
Ah, ne harika!
Hizmet sektörünün olması gereken her şeysiniz!
Ama müşterilerinizin istediğini servis edemezseniz,
sorumluluğu nasıl alacaksınız?
O gün bir gelirse,
Şık bir şekilde dükkanı kapatıp işi bırakacağız.
Buna söz verebilir misin?
Evet.
O zaman yakında görüşürüz.
Baba! Tuz! Tuzu at!
Yok. Tuzu boşa harcamış oluruz.
Şimdi ne yapmak istersin?
Hmm, karaoke?
Hangi kurallarla o zaman?{anison kana - "Anime şarkılarına ne dersin?"
omee ittsumo - "Her seferinde aynı şeyi söylüyorsun."
anison baka ni sunna yo - "Anime şarkılarıyla dalga geçme!"}
Anime şarkılarına ne dersin?
Her seferinde aynı şeyi söylüyorsun.
Mayu!
Anime şarkılarıyla dalga geçme!
Baba?
Evet. Eve geldin mi?
Hayır, kahvaltılık bir şeyler aldım.
Ne oldu?
Dışarıda biraz iş hallediyorum.
Öyle mi? Bu alışılmadık.
Yarına kadar eve dönemeyeceğim,
yani restoranı açmana gerek yok.
Tamam.
Hey.
Ortaokuldan sonra ne yapmayı planlıyorsun?
Başka ne olacak? Restoranda yemek eğitimi alacağım.
Anladım.
Bu da neydi şimdi?
Ve...
restoranı bir günlüğüne kapatacak kadar önemli ne var?
Babam kendinden pek bahsetmez.
Şimdi düşünüyorum da, babamın bir şef olarak...
hakkında çok az şey biliyorum.
Ha?
Et mi bozuldu?
Buzdolabı tamamen...
Hırsız mı? Hayır, bir hırsız bunu yapmaz.
Aman tanrım!
Ortam dünküne kıyasla çok daha hoş.
Belki de o çirkin tabela kapandığı içindir.
Ah, bugün canım et yemek istiyor.
Roppongi'de her zaman yediğim o mermer biftek gerçekten harika!
Ağzımın içi sulanıyor.
Hey, küçük çocuk,
bana yapabileceğin en sulu et yemeğini getir.
Oh? Sakın beni tatmin edemeyeceğini söyleme.
Müşterin et istiyor.
Servis edemiyor musun?
Aptal çocuk, dün bana söylemedin mi...
eğer bir müşteriyi tatmin edemezsen, işin batar diye?
Birisi bu mekâna yeni bir boya çekmeye karar vermiş.
Bunun bir tesadüf olduğunu sanmıyorum.
Burası kapanmalı diye bir işaret olmalı.
Sulu bir et yemeği mi?
Siparişin bu mu?
Damak zevkini tatmin eden bir yemek sunarsam,
bir daha bu restorana asla gelmeyeceğine yemin et.
Savaş başlıyor!
Bekle.
Buzdolabını boşaltmanı söylememiş miydim?
B-Boşalttık.
Kullanılabilir tek bir et parçası bile kalmadı.
Senden sulu et istedim!
Ne oyun oynuyorsun?
Kullanabileceğin hiçbir şey yok!
İmkânsız!
Nasıl yaptın...
...böyle mükemmel bir...
...domuz rostosu?!
Basit.
Patatesleri...
yarınki kahvaltı için aldığım kalın dilim pastırmaya sardım.
İşte "Gotcha" Domuz Rostosu!
Patates mi?
"Gotcha"?
Rosto?
Doğru. Önce patatesleri buharda pişirdim.
Ha? Bu hava da ne?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Sana et servis etmeni söyledim!
Artık pazarlık yapma şansın yok.
Bu restoranı bana ver!
Beni dinle! Gerçekten başarılı şefler,
benim tanıttığım gibi birinci sınıf restoranlarda
veya lüks otellerde çalışır.
Bu bir başarısızlık!
Bana sorarsanız, bu restoran
yaşamaya bile değmez!
Yukihira...
Bu tek bir yemek, Yukihira'nın yaşamaya...
değer olup olmadığını gösterecek.
Buyurun.
Her lokmada,
yavaşça pişirilen pastırmanın aromalı suyu...
ağzıma doluyor!
Keyif aldığını görüyorum.
Bu, az önce küçümsediğiniz restoranda tasarlandı.
Bu lezzetin sırrını söyleyeyim mi?
Patatesleri kabarık bir kıvama gelene kadar buharda pişirdikten sonra,
yağı emecek lifli mantarları doğrayıp,
tatlı soğanları da ekleyip hepsini yoğuruyorum.
Ardından, hepsini kalın kesilmiş pastırmayla sarıp...
fırında yavaşça pişiriyorum.
Böylece pastırma dışarıda çıtır çıtır olurken...
içeride patates ve mantarlar domuzun o lezzetli yağını emiyor.
Ve böylece...
dışı çıtır, içi sulu,
yepyeni bir lezzet deneyimi doğuyor!
Uzun zaman önce, bir müşteri için patates salatası hazırlarken,
servis ederken hata yapıp
et suyunun patateslere karışmasına izin vermiştim.
Bu yemeğin fikri oradan çıktı.
Bir hatadan.
Ee, ne olmuş?
Buna et yemeği diyemezsiniz!
Ama... Kendimi...
yemekten alamıyorum!
Daha fazla bu et suyunun tadına bakmak istiyorum!
Ne yapıyorsunuz?!
Biraz daha istiyorsanız, bana söz verin...
bir daha bu restorana musallat olmayacağınıza.
Ne? Kim böyle bir söz verir?
Ha, anlıyorum.
Yazık, ama bana başka seçenek bırakmıyorsunuz.
Bunu alıp...
Dur!
Söz veriyorum! Söz veriyorum, tamam mı?!
Ne?
Bırak da... şey...
Biraz daha alabilir miyim, lütfen?
Et suyu!
Beğenmene sevindim!
Ne olursa olsun, bu restoranın kapanmasına izin vermeyeceğim.
Yukihira, yemek yapma becerimi mükemmelleştirdiğim kalesim!
Baba...
Bir şeyler olmuş gibi görünüyor.
Önemli bir şey değil.
Sadece kaba bir müşteriydi.
Souma.
Önümüzdeki iki üç yıl boyunca, restoranı...
kapatacağım.
Evet, biliyorum, müdavimlerimizden özür dilemem gerekecek.
Önce oğlundan özür dile!
Eski bir arkadaşım birlikte çalışmayı önerdi.
Ne—
Bir süre onlarla yaşayacağım,
yani burada olmayacağım.
Ama sen öylece...
Hey, Baba!
Eşyalarımı toplar toplamaz gidiyorum.
Dur.
Yaşaman için sana biraz para göndereceğim.
Dur, dedim!
Ben... bu restoranda kalmak ve...
Artık gitme vakti geldi, Souma.
Git ve neye sahip olduğunu anla.
Aşçılık okulu?
Neden şimdi böyle bir okula gitmek zorundayım?
Tam zamanında, değil mi?
Restoranı kapatıyorum ve sen orada lise kredisi alabilirsin.
Sadece üç yıl orada oku.
Yemek yapmayı öğrenmek için para vermek çok saçma.
Bir aşçılık okulu sadece şöyle bir şey olacak...
Tamam, bugün size kolayca ve güzelce yapabileceğiniz bir yemek öğreteceğim.
Emredersiniz, efendim!
Ah!
Terfi sınavını geçemedim!
Bittim ben. Hayatım bitti.
Size yalvarıyorum!
On milyon, hayır, yirmi milyon bağışlayacağım!
Sadece oğlumun okuldan atılmasını geri alın!
Neler oluyor?
Ah, söylemedim miydim?
Burası Japonya'nın en iyi mutfak akademisi,
mezuniyet oranı %10'un altında.
Süper elit bir kurum.
Ne iğrenç!
Ne korkunç bir çorba.
Sanki huzur içinde bir şelalenin altında duruyordum,
sonra üzerime bir jukebox düştü gibi hissettim!
Bir jukebox mi?
Bu anlaması zor.
Ü-Üzgünüm, Leydi Erina!
Açıkçası, buna gülemiyorum bile.
Hiç de değil.
Shokugeki no Souma'nın sonraki bölümünde,
ikinci yemek:
Tanrı Dil.
Keyfini çıkarın.
Fıstık ezmeli dokunaçlar...